Instruções para Cliente - Sistema de Reservas do Restaurante do Fernandasso

    Cadastro
        Acesse a página de registro através do link "Registrar".
        Preencha as informações de usuário, e-mail e senha e confirme sua senha.
        Após o cadastro, você poderá fazer login e acessar suas reservas.

    Login
        Acesse a página de login através do link "Login" na barra de navegação.
        Insira seu nome de usuário e senha.
        Após o login, você terá acesso às funcionalidades de reserva.

    Fazer uma Reserva
        Navegue até a página de reservas.
        Escolha uma data e informe o número de pessoas.
        Verifique a disponibilidade e, se houver mesas disponíveis, confirme sua reserva.
        Após realizar a reserva, ela aparecerá na seção "Minhas Reservas".

    Visualizar Minhas Reservas
        No menu, clique em "Minhas Reservas" para visualizar as reservas que você fez.
        Essa seção exibe todas as reservas com detalhes como data, número de pessoas e status da reserva.

    Logout
        Para sair da sua conta, clique no botão de logout no canto superior direito.